In the last lecture I talked about guards, now I want you to consider for for a case so that we're accessing
Nell'ultima conferenza ho parlato di Now di Garth da considerare per un caso in modo che stiamo
a route which is unknown.
accedendo a una rotta sconosciuta.
We actually saw one way of handling it with redirect here because if we try to access new posts when
In realt abbiamo visto un modo di gestirlo con il reindirizzamento qui perch se provassimo ad accedere a nuovi
unauthenticated, this route is unknown because it's not rendered
post quando non autenticati questa route  sconosciuta perch non  renderizzata.
and as you could see if we still click on new post, we are essentially redirected back to post.
E come puoi vedere se continuiamo a fare clic su un nuovo post, siamo sostanzialmente reindirizzati per postare.
This is one way of handling for 404 requests,
Questo  un modo di gestire quattro richieste.
you can simply redirect to another route.
Puoi semplicemente reindirizzare a un'altra rotta.
However you can also handle them in a different way,
Tuttavia puoi anche gestirli in un modo diverso.
if you want to handle them differently I have to comment this out, otherwise this will catch any unknown
Se vuoi gestirli diversamente, devo commentare  fuori dal modo in cui questo catturer
requests.
eventuali richieste sconosciute.
You can specify the route component here and if you leave out the path so you don't add path, you can
possibile specificare qui il componente del percorso e se si omette il percorso in modo da non aggiungere il percorso,
simply define a component or the render method you learned about to render something for any unknown route.
sufficiente definire un componente o il metodo di rendering che si apprende a eseguire il rendering di qualsiasi percorso sconosciuto.
So here I'm going to output not found,
Quindi qui ho intenzione di riversare non trovato.
of course you could again just set it, use component and render 404 error page component you created
Ovviamente potresti di nuovo dire che usa componente e renderizza per 0 il componente della pagina di errore che hai creato,
but this route will catch any routes which are not handled prior to it.
ma questa rotta catturer tutte le rotte che non sono gestite prima di essa.
So any unknown routes in our case and it will output this.
Quindi ogni percorso sconosciuto nel nostro caso e lo produrr.
Now it won't work together with redirecting from the root route because this also catches all and
Ora non funzioner insieme al reindirizzamento dalla rotta, perch  tutto per catturarci tutti e per qualsiasi
what ever order you use, one or the other wins
ordine tu usi l'una o l'altra vittorie.
so the other one doesn't do anything. For any other use cases where you don't redirect from the route
Quindi l'altro non fa nulla per altri casi d'uso in cui per non si reindirizza
route though,
dalla rotta.
you can use them together.
Puoi usarli insieme.
But here this is a nice catch all route which should always come last and show an appropriate page or
Ma qui questa  una bella cattura di tutte le rotte che dovrebbe sempre venire l'ultima e mostrare una pagina appropriata
render some dummy content for unknown routes,
o rendere qualche contenuto fittizio per percorsi sconosciuti.
let me show this to you. If we now click on new post which is unknown because we're not rendering that
post che  sconosciuto perch non stiamo rendendo quel componente di route a causa del fatto che non siamo autenticati.
route component due to us not being authenticated,
Lascia che ti mostri questo se ora facciamo clic su un nuovo
we see not found. The same for the route URL by the way,
Vediamo che non abbiamo trovato lo stesso per il percorso in cui sei alibi.
there we also see not found because it's not defined right now,
L noi non vediamo il tutto perch non  stato definito in questo momento.
posts still works though.
I post funzionano comunque.
So this is a catch all route,
Quindi questa  una trappola per tutti i percorsi.
another important concept especially for 404 cases to catch any unknown routes.
Un altro concetto importante in particolare per questo per 4 casi per catturare tutte le rotte sconosciute.
Now as I said, it won't work together with redirect if you redirect from slash, if you redirect from any
Ora, come ho detto, non funzioner con il reindirizzamento se si reindirizza dalla barra se si reindirizza da una pagina
error page than slash,
e una barra di errore.
it'll work though.
Funzioner comunque.
The reason they don't work together is that here, from is treated as a prefix and therefore this catches
La ragione per cui non lavorano insieme  che il hear viene trattato come un prefisso e
all routes as does this and therefore no matter how you order them, it won't work together.
quindi ci cattura tutti i percorsi ci ha chiesto questo e quindi non importa come li ordini, non funzioner insieme.
I still wanted to show you both because you rarely have the case that two routes collide here and then
Volevo comunque mostrarti entrambi, perch raramente si ha il caso che due percorsi si scontrino qui e quindi
you have a powerful way of handling 404 error cases with a route without a path.
si abbia un modo potente di gestire quattro o quattro casi dell'era con una rotta senza percorso.